英语必备词组

agree vi.同意;持相同意见
I cannot agree with you on this point.在这一点上,我不能同意你的意见。
sb agree with sb 同意某人的话,意见
sth agree with sb 某物,某事适应某人
agree to sb 建议
agree on sth 在某一点上取得一致意见
agree up sth 在某一点上取得一致意见
agree to do sth 同意干某事
break vt.打破;损坏;破坏
We should all take a little break before dessert. 吃甜点之前我们大家应该稍微休息一下。 break down 机器坏了=go wrong 身体垮了/终止谈话 11) I had never seen a grown man break down and cry. 我从未曾看到过一个这么强壮的汉子痛哭失声。
break in 闯入,插话
break off 忽然停止讲话/断绝,结束/暂停工作,休息
break out (战争等)爆发;逃出(无被动式)
break through 打破包围
break up 驱散,学校的放学
The police had to employ force to break up the crowd.警察不得不使用武力驱散人群。 break away from 脱离,逃说,与...断绝来往/改变某种习惯
bring vt.拿来;带来;取来
I'll bring some of my pictures into the gallery. 我就带一些我的摄影到艺廊来。 bring about =cause, result in, lead to bring down 使倒下,使下降 bring force 使产生,引起
bring forward 提出建议=put forward/提前
bring in =get in the pops/使得到某种收入 Mr. Li: Oh… would you kindly allow me to bring in h… would you kindly allow me to bring in the civet durian? It is the favorite of my sister.李先生：喔…您能允许我带些榴莲吗？它是我姐姐最喜欢的水果。 bring back to one's mind 使回想起
bring up sb 抚养某人
bring up sth 提出
bring up 呕吐
bring to an end 结束=come to an end
call vt.叫喊;打电话给… I'll call the roll before class. 课前我要点名。
call on sb 拜访,号召 call at 访问(某人的家);(火车、船)停靠
call for 需要 And there's a phone call for you, Mr. Bennett. Bennett先生 有你的电话。
call for sb 去接某人一起去做某事 call off 取消(计划,比赛)
call out (call out+to sb.)大声地叫 call up sb 打电话
call in 请进来 We'll call in a couple of days. 我们两三天後打电话。
carry vt.携带;运载;传送 Another generation to carry on the Stewart name. 这是承继Stewart家族香火的新一代。
carry out 进行到底,贯彻执行 4) Tomorrow, Sandra will carry out the garbage. 明天珊多拉将会收拾垃圾的。 carry out 是成就、完成的惯用语,但在此地,一看便知并非这种意思。可把它想象做从厨房把 garbage 运到外面去。
carry on 进行下去,坚持下去 Another generation to carry on the Stewart name. 这是承继Stewart家族香火的新一代。 carry away 拿走,入迷,被...吸引 carry forward 推进,发扬(精神)
carry off 抢走,夺走/获得奖品 carry through 进行到底,完成计划 carry sb through 使...渡过难关
catch vt.捉;抓住 vi.接住 We didn't catch anything. 我们什么也没有钓著。
catch up 赶上 33. He shut himself away for a month to catch up on his academic work.他与世隔绝一个月,力图把功课赶上去。
catch on 勾住,绊倒 catch at 想抓住 A drowning man will catch at a straw. 溺水者见草也要抓;急何能择。 be caught in the rain 被雨淋 catch up with 赶上某人,补上工作
clear a.清澈[晰]的 vt.清除 It is said it will clear up tonight. 天气预报说今晚雨就会停。
clear up (天气)转晴,澄清事实,整理收拾 It is said it will clear up tonight. 天气预报说今晚雨就会停。
clear away 清除掉,去掉,消散 clear off 消除(积雪)等障碍,把...拆掉,擦掉,清除
come vi.到来; 变得; 到达 May I come in? 我能进来吗？
come across 偶然发现,偶然遇到
come on 快点(口),开始,到来,举行,走吧,一起去 Oh, come on now. 噢 别这样了。
come at 向...扑过来,向...袭击 7. We may come at another time.我们可以另找个时间来。
come down 倒下,(温度,价格)下降,病倒 come forward 涌现,主动地响应要求做某事
come in 进来,上市 And have you had an engineer come in to do an inspection? 你们可有一个工程师来做过检查吗
come from 来自于 I come from Japan. 我来自日本。 come out 出来,出发,结果 Did Mitchell Johnson's review come out yet? Mitchell Johnson的评论出来了没有 ?
come to 苏醒,总共,达到,得到谅解 When will he come to see you? 他什么时候来看你？
come up sb 走进 come up 种子生长发育,被提出 and I'll come up with something. 我会想出个办法的。
come to one's rescuers 帮助
come true 实现 I know, but it's still a dream come true. 我知道 但这终究是一个梦想实现了。
cut v.割,切,削减,切断 they cut patches 剪下布块
cut sth in half 把...砍成两半 cut away 切除 He cut away a dead branch.他砍掉一根枯干的树枝。
cut through 走近路,剌穿 cut down 砍倒,减少,压缩(开支)
cut off 切断(关系,来往）,中止(电话,思维) 3. He was cut off from his fellows.他和同伴失去联系。
cut out 删掉/改掉(恶习),停止 in a short cut 诀窍
do v.aux.助动词(无词意) What do you call this in English? 这个用英语怎么说？
do with 涉及到 What are you going to do with the books? 你打算拿这些书怎么办？
do up one's hair 盘起长发 do up sth 包/捆起来 do out 打扫,收拾
do away with =get rid of 废除,去掉,取消
die vi.死亡; 枯死; 熄灭 I will die before I'll eat that carrot. 如果要我吃胡萝卜,我宁愿去死。
dir from 因饥渴,战争,被污染的意外死亡 die off 因年老,疾病而死亡
die away 声音变弱,渐渐消失/停息,消失 die down 慢慢地熄灭(风,火)
die out 熄灭,变弱,消失,灭绝(动物)
fall vi.落下;跌倒;陷落 to fall 坠下,掉下
fall a sleep 去睡觉=go to sleep fall ill 病了 335. Be careful not to fall ill． 注意不要生病了。
fall across 遇见(偶然) fall back 后退,后撤 fall behind 落后,跟不上
fall in 集合/陷入 29. The necessary outcome of a war is a fall in production.战争带来的必然结果就是生产力下降。
fall into 陷入+名词 A fall into a pit, a gain in your wit.吃一堑,长一智。
fall off 减少,从...摔下来 to fall off a bench 从长椅上掉下来 fall on 看到,落在...上面
fall short of 缺乏 fall out of 放弃
get vi.变得,成为;到达 When do you get up everyday? 每天你几点起床？
get about 到处走,消息的传开 Don't forget about the bet. 别忘了打赌的事。
get across 穿过,讲清楚使人了解,领会The children began to get across at each other. 孩子们开始争吵了。 get away 逃掉,离开,摆脱 1. I hope to get away early in the morning.我希望一早就动身离开。
get down 从…下来,写下来,记下来,病了/使某人不安 It's time to get down to business now. 是进入正题的时候啦。
get along with sth 进展得 get along with sb 相处
get in 进去,进站,收进来,收帐 Yeah. Yeah. Let's get in our lines. 是啊 是啊。请排好位置。
get off 离开,下车 You can take the bus and get off at the second stop. 你可以坐公共汽车第二站下。
get on 上车 157. Don't get on my nerves!（不要搅得我心烦。）
get out 拔出,传开 I need to get out more. 我需要多出门去。
get over 克服(困难),从病中恢复过来,不接from Yes, I know, but he'll get over it. 是的 我知道 过一下就会好的。 get around =spread 传开
get through 完成,通过,用完,从人群中通过,接通电话 11. It took us only a few minutes to get through the Customs.我们的海关检查只花了几分钟时间。
get to 到达,抓住问题的要害,本质 Excuse me, how can I get to the bus station? 对不起,汽车站怎么走？ get together 聚会,联欢 92. Let's get together one of these days.（找一天聚聚。）
get in a word 策划 get into trouble 陷入 get rid off 摆脱,去掉
give vt.给出,赋予,发生 If you have more, please give me some. 如果你有多的,请给我。
give away 分发,赠送,颁发,背叛,出卖,暴露 give in 屈服
give off 放出(气体,光) 15) Those flowers look pretty but don't give off a nice smell. 这些花看似漂亮,但是气味并不好。
give out 使人筋疲力尽 7) Some restaurants give out an odor that reaches to the street. 一些餐厅里面的气味飘到了街上。 odor 是指比 scent 更浓更清楚的味道。
give up 放弃,停止做某事 455. He resolved to give up smoking． 他决心戒烟。
give over 让位于=give way to被取代 give away to 被取代 give rise to 引起,导致From mutual understanding, a comfortable situation has been creation. 由于彼此的了解,因而建立了愉快的关系。create 除了“创造”以外,还有“give rise to, cause”的意思。
go vi.离开; 移动; 运行 I have to go now. 我必须走了。
go bad 变坏;变酸;腐败 go red 变红 go hungry 挨饿 go wrong 出错;发生故障
go about 随便走/进行 33. Could you please inform me how to go about contacting a lawyer?请您告诉我怎样去联络律师？
go after 追赶 go ahead 说吧,走吧,做吧(口语),走在前面 Good.now we can go ahead and write up the order. 好极了,现在我们可以准备下单了。 go at 从事于
go beyond 超出 It can go beyond the school system, Ellen. 这可以推广到学校体制以外 Ellen。
go by =pass 经过,过去 76. He let a week go by before answering the letter.他一周以后才回信。
go down 下降 I'll go down to Henry's grocery. He's always open. 我到亨利杂货店去。那里总是开门营业的 go into 进入 Yes, you're right. After all, she is smart enough to go into business.是啊,你说的对。毕竟,她完全有经商才智。 go off 消失,腐败,坏的
go out (火)熄灭,过时了,罢工 Why not go out for a walk? 干吗不出去散步？
go over 复习,检查 to go over to the construction site with me? 去看一看建筑工地吗
go through 审阅/经历了(痛苦,困难),完成 Would you like to go through our factory some time? 什么时候来看看我们的工厂吧？
go up 提高,上涨(价格) I can go up to the lodge for some hot dogs and drinks. 我可以到那边小屋去弄些热狗和饮料来。rise up 起来反抗 He that lies down (sleeps) with dogs must rise up with fleas. 与恶人交终会变恶;近朱者赤,近墨者黑。
go around 分配,传播,传开 OK, let's go around the table. 好 让我们顺著桌子来。
go all out to do sth 全力以赴去做某事
go back to 追溯到… I'll work for 5 years and then go back to school. 我会工作五年,然后会学校。
go with 相配=match=go along with They had excepted me to go with them. 他们原本希望我和他们一起去。 go well with 协调 Salesgirl: Sure. We have both skirts and trousers that would go well with the sweater. Look to this section.女店员：当然。我们有裙子和长裤都可以配那件毛衣。看看这边。
go too far 太过分了,走太远了
hold vt.怀有,持有(见解等) No, the restaurant will hold our table. 不会 餐厅会保留我们的席位。
hold up 主持,耽搁,延误,继续下去,拿起
hold back 阻挡,忍住,保留,隐瞒 hold down 控制,镇压=put down
hold off 延误,保持距离,使"疏远"
hold on 坚持下去,停止,别挂(电话) He gave them to me to hold on to them 他给我戒指 要我自己保管
hold out 坚持到胜利,支持,维持,伸出 hold to 坚持某个看法（路线）,紧紧地抓住 OK, hold to the right. 好 在右边停住。
hunt vt.追猎;追赶 vi.打猎 He that will have a hare to breakfast must hunt overnight. 早餐想吃野兔肉,头晚就须去捕捉。 hunt for 寻找 hunt out 找出来 hunt throw 翻找
keep vt.保存,保持;留住 We keep in touch with each other by Email since he left China. 他离开中国以后,我们用Email保持联系。
keep to 坚持某种习惯,遵循,靠(左右) 8. In England traffic must keep to the left.在英国,车辆必须靠左行驶。 keep back 留在后面,阻止,忍住 keep down 控制,下降,缩减开支
keep off 避开,远离,让开 keep out 使其等在外面,不让进入
keep up 保持,维持,鼓足勇气 keep sb from doing 阻止某人做某事
keep sth from sb 把某事瞒着某人 keep up with 跟上
knock vi.&vt.&n.敲,击,打 174. Why don't you knock it off? 为什么不把它关掉？
knock into sb 撞到某人身上;偶然遇到 knock sth down 降低价格,拆除,缩减开支
knock off 下班,停工,很快地写出文章 knock sb up 匆匆做饭,敲门把某人叫醒,使某人疲倦
knock at 敲(门) 6.Yhere was a knock at the door. It was the second time someone had interrupted me that evening.（有人敲门,那是那天晚上打扰我的第二个。） knock sb up 把某人叫醒
know vt.知道;认识;通晓 Do you know where I've put my glasses? 你知道我把眼镜搁哪儿了吗？
know about 了解,知道情况 How much do you know about the works of George Eliot? 乔治・艾略特的作品你知道多少？ know of 听说,知道为什么 be know for sth 以...出名 as known to all 众所周知
lay vt.放,安排,铺设,覆盖 and lay them face down. 将牌盖住。
lay aside 放在…一边,积蓄 lay down 放下,制定计划 lay emphasis on sth 强调
lay down one's life for 为...献出生命 lay out 布置;设计 lay off 解雇
leave v.离开，留下
leave alone 不要管(某人),不要碰(某物)
leave behind 遗留,遗志 leave off (使)停止;中断
leave out 删掉,漏掉 leave over 剩下的,暂时不去解决的
lay in 积蓄,储蓄 36. We have to play inside because it is raining.因为天下雨,我们不得不在屋里玩。
let vt.容许,使得,假设 Rose, let me introduce my friend to you. 罗斯,让我介绍一下我的朋友。
let alone 不要管,不碰,更不用说 let down 放下(窗帘),失望
let off 燃放鞭炮,放掉蒸汽,放过某人 let out 放掉气,发出响声,泄露
look v.看,期待 n.外观,神色 Yes, but you look as pretty now, as you did then. 但你看起来还是那么漂亮。 look after 照料 61. It's very noble of you to look after my old grandmother when I was out for business.你心地真好,在我出差期间照顾我年迈的外婆。
look at 看 May I have a look at the watch? 我能看看这块表吗？ look back 回顾
look in 顺便来访=drop in I don't know. You may look in the TV Guide. 我不知道,你可以看看《电视报》。 look into sth 调查,了解某事,浏览(书报) look on as 把...看作... look out 小心,当心,向外看
look around 到处看 Well ... you mind if I look around 嗯……你们不介意我到处瞧瞧
look over 审阅,翻阅 Yes, so we had better look over your specifications. 是的,所以我们最好先把您的规格说明细看一遍。look through 浏览,仔细地检查 look to 负责,留意 The more women look in their glass,the less they look to their house. 妇女照镜越多,照管家务就越少。
look up (从词典中)找出,天气转变,物价上涨,仰视 to look up 仰视 look up to sb 尊敬某人
look down on sb 轻视某人 look down upon sb 轻视某人
look forward 期待 I look forward to seeing you and Harry and Michelle. 我等著见 Harry和Michelle。
make n.(产品)来源 vt.制造 It's really hard to make a decision. 挺难做决定的。
make for 有助于,向…走过去 make out 辩认出,理解,开(写)支票,假装
make up 构成 I am old enough to make up my own mind. 我已经长大了,可以自己拿主意了。
make up for 补偿 make up of 由...组成 make phone of 嘲笑,和某人开玩笑
make the best of 充分利用 make certain 弄清楚
make up one's mind 决定,下决心 make up one's minds 决心,下决心
make tea 泡茶 801. She intends to make teaching her profession.她想以教书为职业。
make coffee 冲咖啡 make off 逃跑,匆匆离开
open a.开的;开放的 vt.开 Does the shop open at 9 am on weekdays? 这家店平日是早上9点开门吗？
open to the public 向公众开放The town gardens are open to the public from sunrise to the sunset daily.市立公园每天从早到晚对公众开放。
open traffic 通车 open into 门打开后通向 open to 道路通向 The road bridge is now open to traffic.这座公路桥现在开放通行。 open up 开垦 open fire on sb. 向某人开火 open out 打开,转开
pass v.通过 n.经过;通行证 Even if you take the exam again, you won't pass it. 就算再考一次你也通不过。 pass away 消磨(时间) to pass away 去世,死（委婉的说法）
pass by 从某人身边经过,过去 304. Don't let chances pass by． 不要让机遇从我们身边溜走。
pass off 消失,顺利地进行 pass for 冒充,假扮 pass on 传下去
pass through 经历 We don't like them to pass through here. 我们不希望汽车通过这里。
pick n.风镐;牙签 v.凿;摘 ;挑选I pick up my sister from her school. 我到学校接妹妹。
pick out 挑选,认出(某人),领会
pick up 捡起来,中途把某人装上车,恢复健康 I pick up my sister from her school. 我到学校接妹妹。
pull v.拖,拔, 扯 n.牵引 to pull a trailer 拖汽车房屋（电影中经常见到）
pull down 拆掉,推掉,使身体虚弱,使价格降低 pull off 脱衣帽 pull off a plan 实现计划
pull out 拔出,离开,度过难关,恢复健康 to pull out of the garage 从车库开车出来
pull throw 渡过难关,使从病中恢复过来 pull up 车子停下,拔起(树、草)
put v.放;移动;使穿过;写 Do you know where I've put my glasses? 你知道我把眼镜搁哪儿了吗？
put away 放下,收起来,把…放在原位 595. He has a nice sum of money put away． 他存了一大笔钱。
put aside 把放在...留出(时间),备用
put back 放在原处,推迟,延期 52. When the others had gone, Mary remained and put back the furniture.当其他人走了之后,玛丽留下来,将家具放回原处。
put down 镇压,写下来 He put down his glass.他放下杯子。 put forward 提出,提前,提供
put in 提交,申请(+for) All is not gain that is put in the purse. 装进钱包里的不一定都是正当的收入。
put off 推迟,延期,打消,关上 71. Never put off till tomorrow what you can do today.今日事今日毕。
put on 穿上,上演 put on a bit of makeup. 我化一点妆。 put through 接通电话
put out 扑灭,关灯,生产,出版 Far water does not put out near fire.远水救不了近火。
put up 张贴,留某人过夜,建造 if we can put up some collateral. 如果我们能提供担保物的话
put into production 把...投入生产 put into use 投入使用 put one's heart into 全心全意投入
run v.(使)跑 n.赛跑;路线 He can run as fast as Jim. 他跑的和吉姆一样快。
run across 穿过(跪道),偶然遇到 run after 追赶 to run after the gentleman 追求绅士
run away 逃走,失去控制 to run away from his sister 从他姐姐那儿逃走（发生了什么事情？）
run down 身体虚弱,电用完了 run into sb 碰到某人
run for 竞选 Why shouldn't you run for what, Mom? 为什么 不该竞选什么 妈妈
run out 用完 Well, I suppose I've run out of excuses. 噢 我想我再也找不出籍口了。
run over 匆匆浏览 run through 穿过,匆匆看一下,做完 Let's just run through the arguments for and against. 我们来看一下赞成和反对的理由。
run a risk of =at the risk of 冒...险 run a fever 发烧 run short of 缺乏
see vt.看见;遇见;看出 Hello. Can I see Mr. Green? 你好,我能见格林先生吗？
see sb off 为某人送行,解雇 see into sth 调查,了解某事
see about 负责处理 5. I'll have to see about that.这事儿我得想一想再定。
see through 看穿某人 see sth through 进行到底 see to get that 务必要
send vt. vi.送,寄发;派遣 To make it fast, you can send a fax. 要想快点的话就发个传真。
send for 派某人去请,去叫某人 send off 发出,寄出
send sb off =see sb. off 为某人送行,解雇 send out 发出,发射 send in 交上去,递送
send on 转交 I can send one for you to try. 我们可以寄个给你试用。
set vi.(日,月)落,vt.放 We are going upstairs to set up Grandpa's room. 我们要上楼收拾一下爷爷的房间。 set about sth 着手做某事 set about doing sth 着手做某事 set out 出发,开始做某事,陈述 24. After several delays, he finally set out at 8 o'clock.几经耽搁,他终于在八点钟出发了。
set apart 分离,流出 set aside 流出,宣布…无效 In that case ,I'll have some set aside for you. 既然这么说,我会为你留一些下来。 set down 放下,写下 set off 出发
set up 建立 We are going upstairs to set up Grandpa's room. 我们要上楼收拾一下爷爷的房间。
set fire to 放火烧 set an example for 为某人树立榜样
start vi.跳起;出发;开始 What time do you start work? 你什么时候开始工作？
start from 从...开始 start with 就此开始 to schedule one hour a week--to start with.安排一星期一个小时。 start in 开始 start after sb. 追赶上某人 start off 动身出发 start out 着手进行
start up 开工,突然站起来 at the very start 一开始
take vt.耗费(时间);需要 I used to take a walk in the early morning. 我过去常一大早出去散步。
take away 拿走,离开 20. I want to take away the book which you showed me yesterday.我想带走你昨天给我看的那本书。 take back 拿回来 take back one's words 收回(刚讲的话)
take A for B 把A误认为是B take in sth 接受 take in sb 欺骗
take off 起飞,取消 Before gold,even kings take off their hats. 在黄金面前,国王也要脱帽。
take on 呈现,承担 The U.S. will take one route, the Japan take other. 美国和日本采取不同的新路径。
take on sb 雇用 take up 占据(时间,地方),从事于
take pride in =be proud of 引以为豪 take turn 轮流 take in turn 依次
take pains to do 努力做某事 take a chance 碰运气
take a lead 带头 take effect 生效 take charge of 负责 take one's leave 告辞
think v.思考;认为;想起 Yes, I think so. 是的,我认为是。
think about 考虑,关心 What do you think about it? 你对此怎么看？
think of 想起,记得,觉得怎样 What do you think of their skill? 你觉得他们演奏技术如何？
think of as 把...当作... think over 仔细考虑 think out 想出,解决了,想清楚
think back to 回想过去 think well of 高度评价 think highly of 高度评价
throw v.投射;摔倒 n.投掷 to throw a plane 抛（纸）飞机
throw about 到处扔 throw away 扔掉,浪费(金钱),失去(机会)
throw back 扔回来,阻止,进攻 throw down 扔下来,推翻 within a stones throw off 靠...很近
throw in 扔,扔进 throw into 扔,扔进 throw in a word or two 插一两句话
throw off 匆忙地脱掉,摆脱,扔掉 throw off one's airs 放下某人的架子 throw on 匆忙穿上
throw out 赶走 Don't throw out the baby with the bath water. 切勿良莠不分一起抛。
throw light on 提供线索,有助理解某事 throw one's self into 投入 throw cold water 泼冷水
turn v.转向,旋转 n.轮流 Open your books and turn to page 20. 打开书,翻到第20页。
turn back 翻回到+to turn down 拒绝,音量调低
turn up 音量调高,出席 L: You can fill in this lost property report, and I'll keep my eye out for it. Those kinds of things usually turn up eventually, but I suggest you contact your embassy and tell them about your situation, so they can issue you a new passport in case it doesn't show up.管理员：你来填这张遗失报告表,我会替你留意的。像这样的东西,最后总是会出现的。但我建议你跟你们的大使馆联系并把你的情形告诉他们。万一你的护照找不到的话,他们会给你补发新护照的。
turn in 上交 Please turn in your paper before leaving. 请在离开前将论文交上。
turn oneself in 自首 turn into 把...变成...,把...翻译成...
turn out 结果是,制造出,生产出,培养出,关(煤气) 50. How did the game turn out? 球赛结果如何？
turn over 移交,把...打翻 turn to 转向,求助于,翻到第几页 Open your books and turn to page 20. 打开书,翻到第20页。
turn to sb for help 求助于 turn against 背叛 turn by one's 轮流,交替
in one's turn 轮到某人做某事 it is one's turn to do sth 轮到某人做某事
wear v.穿,戴,磨损,耐久 What will you wear for the party? 晚会上你穿什么？
wear sb out 使某人精疲力尽 wear sth out 使某物被穿破
wear off 慢慢地消失掉,褪掉 wear away 磨掉,(时间)消逝 wear on (时间)消逝
work vi.(机器等)运转;活动 I'll work for the next 5 days. 我要工作5天（从明天算起）
work on 从事于某项工作 I'll work on my computer. 我要练电脑。 work on a problem 从事于某项工作
work out 算出（总数）to work out a sum 算出总数 带来好结果；有预期的结果Things will work themselves out. 事情会有好结果的。运动；锻炼to work out daily with sparring partner 每天和拳击陪练员练习 I could work out in your class with no problem. 如果我去你的班上做运动 一定不会觉得有问题。（矿山）开采完，采尽
work at 在做... I start work at 8 o'clock. 我八点开始工作。 work in with 配合 work up 准备
work in 编进去 Yes. I'm a designer, and I work in a boutique. 是的 我是位设计师 我在一家服装店工作。